# Drive bot - увлекательная игра в телеграмм

Мы команда разработки KmDriveBot!
    
Разработка данного продукта заняла около трех месяцов 🏞️
    
Перед нами стояла цель, создать что-то новое, чего вы еще не видели, что позволит соревноваться между собой. Надо напомнить, все же мы ограничены рамками мессенджера, но с уверенностью могу заявить, у нас получилось! ✅
    
Мы старались учитывать пожелания каждого пользователя, участвующего в бета-тесте бота, первая и последняя версия координально отличаются 🤗
    
Стоит сказать, что у нас нет, не было, и никогда не будет цели заработать денежные средства при помощи KmDriveBot. Это некоммерческий проект 🚫
    
При добавлении функции доната, мы рассчитываем на пожертвования пользователей ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для ПОДДЕРЖАНИЯ работоспособности продукта🔒
    
Спасибо! Надеемся вам понравится или уже понравился KmDriveBot🏎

• Команда /drive создана для продвижения вперед, либо же назад
Также теперь имеет различное время отката

• Машина из автосалона - 3 часа

• Машины, которые вы получили на пути достижений - 6 часов

• Донат машина - 2 часа

Разумеется все сбалансировано. Каждая машина заслуживает внимания 💜

• Заходи в автосалон, присмотри себе тачку мечты, может что-то и понравится. Или может ты азартный, и готов испытать удачу, поймать редкое авто в кейсах?  /shop 🥰

• Надоело авто, хочешь прикупить новое? Не беда, воспользуйся командой /cardump, чтобы отвезти в утиль свое авто, и получить неплохое вознаграждение ♻️

• Не забывай после покупки авто, обязательно выбирать его в автопарке /autopark 🅿️

• Все-таки купил кейсов? Заходи /cases и открывай! 🧰

• Хочешь узнать, кто сейчас топ-1, или попасть туда самому? Команда /top поможет тебе в этом 🏆

• Разработчики думают о пользователях, и добавили возможность, абсолютно бесплатно получать машины, коины, кредиты и другое. Подробнее /promo 💣

• Хочешь поддержать проект и получить вознаграждение? Я думаю, ты разберешься /donate 💸

• Есть донат-валюта? Хочешь потратить ее? Добро пожаловать в /store! 👈🏻

• Команда /feedback создана для обратной связи с пользователями "игры". Интересует какая-то механика, хочешь предложить свою машину? Пиши не стесняйся📝
